Инструкция по выполнению домашнего задания
Сделайте копию Шаблона для домашнего задания себе на Google Диск
В названии файла введите корректное название лекции и вашу фамилию и имя
Зайдите в «Настройки доступа» и выберите доступ «Просматривать могут все в Интернете, у кого есть эта ссылка»
Скопируйте текст задания в свой документ
Выполните домашнее задание
Для проверки домашнего задания преподавателем отправьте ссылку на ваш документ в личном кабинете
Все вопросы задавайте в канале курса.

Задание 1. Подготовка рабочей среды

Вы пришли на новое место работы или приобрели новый компьютер. Сначала надо настроить окружение для дальнейшей работы.
Что нужно сделать
Шаг 1. Установить PyCharm Community Edition. Это бесплатная версия IDE. В качестве альтернативы можно установить Visual Studio Code и дальнейшие шаги проделать в нём. Так вы сможете выбрать более удобный инструмент для себя.
Дальше для примера будут даны скриншоты из PyCharm.
Шаг 2. Установить плагины:
Terraform.
MarkDown.
Yaml или Ansible Support.
Jsonnet.
Шаг 3. Склонировать текущий репозиторий (команда git clone) или просто создать файлы для проверки плагинов:
netology.tf — Terraform;
netology.sh — Bash;
netology.md — Markdown;
netology.yaml — YAML;
netology.jsonnet — Jsonnet.
Шаг 4. Убедитесь, что работает подсветка синтаксиса. Файлы должны выглядеть так:
Terraform: 
Bash: 
Markdown: 
Yaml: 
Jsonnet: 
В качестве выполненного задания загрузите скриншоты установленной IDE с плагинами в файле README.md собственного репозитория в GitHub или в Google Doc.
Текст Задания 1

Решение 1
Текст  и скриншоты ответа к заданию 1


Задание 2
Текст Задания 2

Решение 2
Текст и скриншоты ответа к заданию 2


Задание 3
Текст Задания 3

Решение 3
Текст и скриншоты ответа к заданию 3

